工作原理:
tcp:是基于数据流的形式.
tcp:tcp不支持并发,一台服务器一次只能与一台客户端进行链接,当客户端结束时(通过tcp协议的四次挥手断开链接)才会链接下一个客户端.打个比方,一次性有许多客服端
访问服务器,服务器一次只与一个链接,剩下的客户端,服务器会把它们放到一个叫半链接池中,当上一个客户端执行完成后,服务端会从
半链接池中取出一个客户端,并与之链接,通信.当访问的客户端过多,超过该服务器的半链接池所容纳的数量时,多出的客户端将无法连接
服务器.
tcp协议会出现粘包现象
tcp协议是面向链接的,要通过3次牵手,建立服务端与客户端之间的双向链接.启动时,必须先启动服务端
c/s架构,收发消息.socket客户端将消息发给自己的内存缓存区,操作系统根据ip以及端口号将数据发给服务端的所在机子的缓冲区,然后服务端socket在
缓冲区中提取数据.同理,将数据按上面的形式发收.
注意:当发送的消息为空时,接收端会一直停留在socket接收函数,因为该socket接收函数在自己的缓冲区中找不到数据.

udp:是基于数据报的形式.(比如说,收发数据必须要有一个头(要送达的ip端口号),以及身体(发送内容))
udp:不需要建立链接,不管先启动谁都不会报错.也没有半链接池的概念.

粘包现象:只有tcp协议会有.
所谓粘包问题主要还是因为接收方不知道消息之间的界限，不知道一次性提取多少字节的数据所造成的。
1.发送端需要等缓冲区满才发送出去，造成粘包（发送数据时间间隔很短，数据了很小，会合到一起，产生粘包)
2.接收方不及时接收缓冲区的包，造成多个包接收（客户端发送了一段数据，服务端只收了一小部分，服务端下次再收的
时候还是从缓冲区拿上次遗留的数据，产生粘包）